---
ID: Dn3ir
総称: 諏訪神社
名称: 諏訪神社
名称読み: スワジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 七尾市
緯度: 37.061085
経度: 137.007416
郵便番号: null
住所: 石川県七尾市大田町七部10番地2
祭神:
  - ID: eak
    名称: 建御名方神
---

### 大田の内瀧の尻部落の産土神

不動明王と称す。

### 歴史

#### 天正年間

越後方の七尾城攻めの時、大田此乃木の山王宮に奉遷

#### 文政7年

社頭再建

#### 文政8年8月8日

元の社地へ遷宮し奉る

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0767-52-4214 |      |
| 0767-52-4200 | fax  |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j1287/ | 神社庁 |
